ساعت یازده اینجا قوم است؛ شبکه معارف، صدای جمهوری اسلامی ایران
ساعت ۲۷ و ۳۳ مرسه آنفاکتون کیکوگایو افرادر در رای آبوردنگتو سیاره نیازده را بر asistirدنس و برسنگ را میادند.
امبال ملی شدن صنعت نفت و روی کار آمدن یک دولت مردمی در ایران
آمریکا با همراهی انگلیس و با کودتای نظامی، قدرت را مجدداً به شاه برگرداند
بقیه اسلادهای آمریکا و انگلیس ۷۰۰ هزار پوند برای این کار هزینه کردند
مادلین آلبرایت، وزیر خارجه اسبق آمریکا
آمریکا نقش محوری در براندازی دولت مصدق داشت
و توجیهی ندارد که خیلی محسوسی دارد
هنوز بسیاری از ایرانیان از این دخالت آمریکا در امور داخلی‌شان ناراحتند
انگلیسی‌ها اما نمی‌خواستند دستشان در این کودتا آشکار شود
اما دیوید اوین، وزیر امور خارجه وقت انگلیس، درباره این کودتا می‌گوید
قطعا مقام‌های بریتانیا و آمریکا با هم نقش داشتند
وقتی آیزنهاور جای ترومن را گرفت، با بریتانیایی‌ها همدلی بیشتری داشت
و قبول کرد که دو کشور باید با هم به کودتا دست بزنند
این اولین کودتای آمریکا در خارج از مرزهایش بود
و بعد از آن آمارها گویای بیش از پنجاه کودتای نرم و سخت
که این دولت‌ها را نیز سرنگون کرده است
اعترافاتی مستند که دخالت آمریکا را بیش از پیش
در مناطق مختلف جهان آشکار می‌کند
و آخرین خبر این بخش
رزمایش خودت کشور
این بخش رزمایش خودت کشور
کار یک تاکسی اینترنتی گرفتم
وقتی رفتم در ماشین را باز کردم
و سوار شدم دیدم یک آقای
تقریباً چهل و پنج، شش سال
است؛ به محض این که راه افتادیم
شروع کرد به گلایه کردن
و قهر کردن و از
آسمان و زمین گفتن
بهش گفتم: ها اخوی چی شده؟
کسی ناراحتت کرده؟
گفت: حالا بحثش طولانیه
ولی خب بالاخره من نفهمیدم
که این دنیا
به خاطر بدی‌هایی که توش هست
شر و باعث
سقوط آدم می‌شود
یا این که نه، خوبه و مزرعه‌ای
آخرته و باهاش می‌تونی رشد بکنی
من جواب این را پیدا نکردم
به محض این که این جمله را گفت
دستم را گذاشتم روی شانه‌اش
و گفتم: اخوی
یادم می‌آید استاد ما
حاج آقای محمدی شاهرودی
درباره همین دنیایی که شما دارید
ازش مینالید
می‌گفتند که
امام سجاد و بلیسلام می‌پرستید
از دنیا: دنیا آن یا دنیا بان
دنیا بلاغن و دنیا ملعونه
دو تا دنیا داریم
یک دنیایی که هر کس به هر جا بخواهد برسد
در دنیا باید برسد
مدرسه است که تا انسان این مدرسه
را طی نکند به هیچ جا نمی‌رسد، به بهشت نمی‌رسد
اگر امیرالمومنین
امیرالمومنین شد
به خاطر این که در همین دنیا شبان روز
هزار رو کرد، نماز می‌خواند، انفاق می‌کرد
با کد یمین و عرق جبین
هزار برده را آزاد کرد
هر کاری کردن در همین دنیا بود
هیچ عالم دیگری هم خبری از این حرف‌ها نیست
یک دنیای دیگر هست که
آن حقیقت ندارد اعتبار
خیال؛ اگر بخواهم دقیق‌تر بگویم
چیزهایی مثل مثلا پست، مقام
من فرض کنم که فلان ریاست را دارم
فلان مقام را دارم
با یک رعی می‌آید، با یک رعی هم می‌رود
آنی که نه، شده ازش
آنی که مذموم شده که خیلی هم مذموم شده
و حب دنیا، رأس و کل خطیه
حب دنیا
سرمنشأ همه خطاها و گناهان هست
این که دنیا را
از کنم که به مار سمی تشبیه کرده‌اند
این که از کنم که دنیا انسان را
اسیر می‌کند، برده دنیا شدن
همان دنیای ملعونه هست
آنی که مورد مذموم و سرزنش
آیات و روایات باقش
آن قز شهر لاله‌ها
شهر غیرت و شرف
بر زمین عاشقان
ملت‌ها
نصیبت نمحصری قز
حساسن
محصری اول دنیا از این محصره
نباید بگذاریم این محصره
از نگاه عمومی
بین‌المللی مردم دنیا
خارج بشه از این
محصره اول بشه
دم خارج می‌شود
بویش ایران هندل ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق می‌توانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037 99827707 و یا
کد دستوری ستاره 14 مربع
موسیقی
یازده و پانزده دقیقه است؛ اینجا رادیو معارف
ممنونم از شما و رابطه شنونده بودن این رادیو
بر ما منت می‌گذارید و به ما پیام می‌دهید
اصار نظر می‌کنید از طریق سامانه یا 30553
و مثل یک راه‌نما و یک چراغ راه با ما همکاری می‌کنید
تا در این مسیر بتوانیم بدرخشیم
بتوانیم برای شما برنامه تولید بکنیم
و بتوانیم مورد رضایت و پسند شما باشیم
خب امروز هم شنبه است
بیست و هشتم مرداد و بیست و پنجم صفرالمظفر
در نوبت اول همشنان در خدمت شما هستیم
شنبه‌ها معروف است به شنبه‌های مهدوی
و می‌خواهم با این شعر بروم ارتباط برقرار بکنم
با مسجد مقدس جمکران
ای دوست مرا بخیشتن و مگذار
با این همه انتظار تنها مگذار
در ساحل دریای وسالم تشنه
لب‌تشن مرا کنار دریا مگذار
سلام عرض می‌کنم خدمتیم
خدمت آقای محمدی‌پور
مسئول برنامه‌های مسجد مقدس جمکران
ارزده با احترام دارم خدمت شما و همکارانتون و خداقوت می‌گم بهتون
منتظرم بشنم از برنامه‌های این مسجد مقدس
باید شروع کنم
ما اشتراک هم لازم از مردم باید شما
و نفل اون تو با قرآن را خواهیم داشت
با مهوریت نحل بلاغه و بلا خاصله بعد از اون
انشاله درخیم در درست رو سامن مطلق بریم
بعد از نماز محبت دهشت رو درخیم درست رو سامن مطلق بریم
خلا جرزید خواهیم بود
بله
انشالله برنامه دیگری هم دارید برای بچه‌ها هم برنامه دارید